Хөөе, Чарм!
Ингэж нервтэхэд арай л эрт байна даа!
Харин тийм ээ, чи бүр зүс алдчихаж!
Аргагүй дээ, тэр чинь Вадын үнэнч туслах шүү дээ!
Даанч түүнийг яг л зарц шигээ үздэг юм!
Гэхдээ юу гээч, Вад захирал үнэхээр үзэсгэлэнтэй шүү!
Даанч ааш нь яг л чөтгөр шиг!
Одоо больцгоо доо.
Дарга гэнэт ороод ирж магадгүй шүү.
Яагаад гэж, үнэн л юм чинь!
Ажилдаа хэтэрхий улайрах юм аа.
Бүр цаас яаж үдэхийг хүртэл өөлсөн гээч!
- Харин тийм! - Уг нь бол...
баруун талд нь, тэгээд хөндлөн байх ёстой гэнэ үү!
Яг зөв!
Найз залуугүй болохоороо л цаасны үдээсэнд уураа гаргаж байгаа юм даа.
Тийм шүү! Чарм ч яг тэрэн шиг болох шинжтэй.
- Насаараа л ганц бие хөгшин охин үлдэх байх. - Өө, болиоч ээ!
Юу гээч, чи биднийг үнэхээр гайхшруулдаг шүү.
Тэр аймшигтай даргын гар доор таван жил тэссэн гэхээр...
Гөтөл би ганцхан жил болоод л ажлаасаа гармаар санагдаж байна!
- Би зүгээр л мөнгө цуглуулж байгаа юм. - Яаж? Цалин чинь нэмэгдэж байсан юм уу?
Чамд тушаал дэвшүүлэх санал тавина гэж найдаад байгаа юм уу?
Худлаа даа! Вад энд цорын ганц ахлах менежер байхыг хүсдэг юм чинь!
Яг зөв!
Чи тэр Вадыг хэр удаан тэвчих юм бэ?
Тэр чиний залуу насыг хэдийнэ сорчихсон байна шүү дээ.
Өөрийгөө нэг хардаа, бүр навсайчихаж!
Гөтөл тэр өөрөө хатан хаан шиг л харагддаг!
Шулмын хатан хаан!
Муухай ааш гаргалаа гээд юу хождог юм бэ дээ!
- Тийн шүү дээ! - Яг зөв!
Та нар миний тухай яриад байна уу?
Оффисоор хов жив ярьж явахад арай л эрт байна даа?
Өглөөний мэнд, Верн захирал аа!
Таны гарын үсэг зурах яаралтай бичиг баримтууд энд байна.
Бад захирал үнэхээр... Аа, Вад захирал гэх гэсэн юм.
Аа, Верн захирал аа, миний чөлөө авах хүсэлт дээр гарын үсэг зурж өгөхгүй биз?
Ердөө хоёрхон хоног л юм сан.
- Зээ дүүгийн маань угаалгын баяр байгаа юм... - Үгүй.
Энэ одоо юу вэ?
Уучлаарай, захирал аа!
Таны хэрэглэдэг брэнд дуусчихсан байсан болохоор өөрийг авчихлаа.
Тэгээд чи надаас асуулгүй дур мэдээд шийдчихэж байгаа хэрэг үү?
Энд хэн нь дарга билээ?
Үүнийг цэвэрлэ.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм? Тайлж өг.
Би яагаад заавал үүнийг хийх ёстой гэж?
Тэр хүүхэн үү! Бүрэн утгаараа чөтгөр шүү!
Тийм хөөрхөн биш байсан бол ч...
Чи чинь одоо юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Уучлаарай, захирал аа.
Миний хамгийн дуртай туфлийг өмсөх зүрх чамаас яаж гарав аа?
Чамайг цэвэрлэ гэсэн болохоос бүр ч илүү бохирдуул гэж хэлээгүй!
Зүүдлээд ч хэрэггүй шүү, Чарм!
Чи хэзээ ч ийм юмтай болохгүй... хэзээ ч үгүй!
Чамд тэр хямдхан, комиссын гутал л таарна!
Верн захирал аа!
Өөх, бурхан минь!
Уучлаарай, захирал аа! Таныг хэдийнэ явчихсан гэж бодсон юм.
Байз! Энэ хэн бэ?
Энэ бол Жожо, манай шинэ засварчин.
Энэ давхрын агааржуулагчийг засаж байгаа юм.
- Би түүнийг дараа ир гэх үү. - Үгүй ээ, байж байг.
Би ч ажлаа дуусгаж байна.
- Аан... Оройн мэнд. - Чи одоо цэвэрлэж болно.
Чарм, чи харьж болно шүү.
Хөөх!
Энэ чинь Европоос ирсэн юм байна шүү дээ!
Ямар гоё юм бэ!
Өглөөний мэнд, Чарм захирал аа!
Жожо!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Өчигдөр агааржуулагч засаж дуусаагүй болохоор өнөөдөр буцаж ирсэн юм аа.
Аан, маргааш үргэлжлүүлж болохгүй юм уу?
Вад захирал чамд уурлах байх даа.
Гэхдээ захирал аа, агааржуулагч халуунаар үлээсээр л байх болно шүү дээ.
Ажлын цагаар хэл дуулгахгүй орж болохгүй шүү дээ.
За.
Эхэлсэн ажлаа дуусга гээд би Жожог буцаж ир гэсэн юм аа.
Явж болно оо, Чарм.
Дарга аа...
Уучлаарай, өчигдөр орой эргэж ирж амжсангүй.
Гэхдээ одоо бүх багаж маань байгаа болохоор өнөөдөртөө дуусгачихна аа.
Ажлаа л хий.
- За юу? - Ойлголоо.
Дарга аа, бараг дуусчихлаа.
Кондишн нь хүйтнээр үлээж байна.
Ашгүй дээ.
Хатагтай, сэрүүн нь танд зүгээр байна уу, шалгаад үзэх үү?
Дарга аа, зүгээр үү?
Засагдаагүй бололтой шүү.
Танаас хөлс асгараад байна шүү дээ, хатагтай.
Дарга аа...
Уучлаарай, би хэтрүүлчихлээ. Үнэхээр уучлаарай.
Би түрүүлээд явъя даа.
Эргэж ирж кондишнийг тань янзалъя даа.
Хатагтай, танд өөр данс байгаа юу?
Манай санхүүгийнхний хэлснээр,
таны данс руу мөнгө шилжүүлэх болгонд шимтгэл нь өндөр гараад байна.
Банкууд маань өөр болохоор тэр л дээ.
Цахим мөнгөөр шилжүүлбэл ямар вэ?
Манай санхүүд хэлж байгаад данс нээлгүүлчихье.
За. Надад дуулгаарай. Баярлалаа.
Дарга аа!
Чи яагаад дандаа ингэж оройтож харьдаг юм бэ?
Тэр чекууд чинь яагаад одоо хүртэл чамд байгаа юм?
Санхүү рүүгээ яаралтай тушаа!
Өглөө өгөх ёстой байсан биз дээ?
Тийм ээ, дарга аа.
Чарм, чи хэзээ нэг юм сурах хүн бэ?
Бизнесийн санал чинь иймэрхүү болох байсан юм бол,
чиний оронд хиймэл оюун ухаанаар л хийлгэчих байж.
Юунд ингэтлээ завгүй байна даа, Чарм?
Зүгээр л өөр чухал ажлууд байсан юм л даа.
Туслах борлуулагч байх ч хэцүү шүү дээ.
Сүүлийн үед чиний анхаарал сарниад байгааг анзаарсан шүү.
Даалгасан ажил болгон чинь хугацаа хэтэрсэн, эсвэл шал хог байх юм!
Хөөх. Хэлж байгаа үгийг нь ээ.
Чи юу гэнэ ээ?
Даргатайгаа ярьж байгаагаа мартчихаа юу!
Бид хоёрын хэн нь улаан өсгийт өмссөн билээ...
Тийм ээ, та!
Гэхдээ энэ нь намайг ингэж доромжилж болно гэсэн үг биш шүү!
Би энэ бүгдийг олон жил тэвчиж байна!
Би туслах борлуулагч болохоос таны хувийн туслах биш шүү.
Верн!
- Верн гэнэ ээ? - Тийм ээ!
Верн, Верн, Верн!
Намайг ингэж тамласны чинь дараа чамайг хүндлэх ч шаардлага алга!
Ер нь чи бол миний уулзаж байсан хамгийн өөдгүй амьтан.
Нэрийн чинь товчлол чамд яг таарч байна.
Чөтгөр!
Дарга аа, уучлаарай.
Би санаатай хэлээгүй юм шүү.
Чи.
Ажлаасоо.
Халагдлаа!
Дарга аа, уучлаарай! Надад энэ ажил үнэхээр хэрэгтэй байна!
Гуйя, намайг битгий халаач.
15 хоногийн дотор ширээгээ суллаад,
бүх бичиг баримтаа надад гүйцэд хүлээлгэж өг.
Гар!
Одоохон!
Ийм зүйл байж болохгүй ээ!
Надаас үүнийг булааж болохгүй шүү дээ!
Үгүй ээ!
Үгүй!
Новш гэж!
Хатагтай.
Би туслаад өгье.
Цаас нь дуусчихсан юм болов уу.
Ээ, новш гэж!
Секс дээрээ та шал өөр юм аа, дарга аа.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Аймшигтай дарга байснаа эрх охин шиг л болчихдог.
Бас миний хүссэн болгоныг л хийх юм.
Миний нууц сонирхол л доо.
Ажил дээр дандаа тушааж зааварлаж байдаг болохоор тэр байх л даа.
Секс дээр би захируулах дуртай.
Тэгвэл ч хоёулаа гар нийлэх нь дээ, захирал бүсгүй минь.
Тэр юу вэ?
Энэ үү? Плэйтайм.
Энд би Скатер тоглодог юм.
Ямар тоглоом хайж байгаагаас чинь шалтгаалаад өөр тоглоомууд ч бий.
Нээрээ, хатагтай, манай найзууд бүгд үүнд нугасгүй шүү.
Өө, сонирхолтой юм.
Тоглоход амархан уу?
Тэгэлгүй яах вэ! Зүгээр л Плэйтайм.ph-д ороход хангалттай, хатагтай.
Дансаа цэнэглэх, мөнгөө татаж авахад ч амархан.
Хараач, би аль хэдийн скатер буулгачихлаа!
- Скатер үү? Догь юм байна. - Тийм ээ!
Аль хэдийн хожчихов уу? Мөнгөө татчих!
Та ч шаламгай юм аа, хатагтай!
Надаас гадна өөр үүнд донтдог байх нь ээ?
Жаахан л.
Хөөрхөн байгаа биз?
Нааш ир.
Минийхийг залги.
Өөнөөгийн хурдацтай ертөнцөд,
гэрийн тогооч нарт чанартай амтлагч олох амаргүй байдаг.
Тэр дундаа хэрэглэхэд хялбар, бас амттайг нь.
Зах зээл дээрх олон бүтээгдэхүүнд янз бүрийн хольц
эсвэл хиймэл амт оруулагч ихтэй тул хэрэглэгчид сэтгэл дундуур хоцордог.
Харин Спайс Сити-д,
хэрэглэгчдийг илүү сайн бүтээгдэхүүн...
- жинхэнэ амтыг мэдрэх ёстой гэж— - Новш гэж!
- Уучлаарай, захирал аа. Бидний төслийн санал муу байна уу? - Үгүй ээ, үгүй. Үргэлжлүүл!
Одоо та бүхэнд шинэ бүтээгдэхүүн болох Спайс Сити амтлагчийн багцыг танилцуулъя.
Эдгээр шинэлэг багцад төгс зохицсон амтлагчдыг багтаасан бөгөөд
тэдгээрийг дэлхийн шилдэг бүс нутгуудаас бэлтгэсэн юм.
Багц бүр нь хоолыг тань хялбархан амттай болгох зориулалттай.
Спайс Сити амтлагчийн багцын давуу талууд энд байна.
Бүгд байгалийн гаралтай орцууд.
Бид ямар нэгэн нэмэлт, нөөшлөгч бодисгүй хамгийн шилдэг амтлагчдыг ашигладаг.
Хоёрдугаарт, хэрэглэхэд хялбар савлагаа.
Багц бүрийн хэмжээг хоолны жоронд яг тааруулан бэлтгэсэн тул
хоолондоо хэмжээ тааруулах гэж зовох хэрэггүй болно.
- Өө, новш гэж. - Эцэст нь, олон талын хэрэглээ.
Мах амтлах, шөл хийх зэрэгт нэн тохиромжтой...
Тийм ээ, брэндээ сурталчлах зарыг эцэслэхээр маргааш уулзацгаая.
Багярлалаа!
Гадаа хүлээж бай, би санхүүгийнхэн рүү ярих хэрэгтэй байна.
Дараа л ярь даа, би дахиад баймаар байна. Дахиад ганцхан удаа.
Гадаа хүлээж бай гэж хэлсэн шүү!
Яагаад? Хэн чиний дарга билээ?
Та миний дарга шүү дээ, захирал аа!
Сайн байна.
Тийм ээ, эзэн минь! Намайг дахиад шийтгээч!
Хэн муу охин бэ?
Би байна, дарга аа! Би байна!
Гуй даа.
Үүнийг хүсээд байна уу, тийм үү?
Тийм ээ, дарга аа!
Надад өгөөч, гуйж байна!
Юу хүсээд байгаа юм?
Над руу хийгээч, гуйя!
Чангаар!
Дарга аа, над руу хийгээч! Гуйж байна, дарга аа!
Маш гоё байна, дарга аа.
Ингэхэд дуртай байна уу?
- Тийм ээ, дарга аа! - Ингэхэд дуртай байна уу?
- Үнэхээр гоё байна, дарга аа! - Гоё байна уу?
- Хэн чиний дарга билээ? - Та!
Тийм...
- Гоё байна уу? - Тийм ээ, дарга аа!
Үдшийн мэнд, Вад!
Би чамайг энэ компаниас хөөгөөгүй билүү?
Гэтэл одоо миний суудалд сууж байх шив дээ?
Чи их биеэ барьчихжээ. Ажлын цаг ч дууссан байна шүү дээ.
Үйлчлүүлэгчтэйгээ тохиролцож чадаагүй юм уу?
Өөрөнөөс минь гар.
Захирал аа...
Магадгүй...
миний ажлыг буцаагаад өгөхгүй биз?
Би итгэлтэй байна,
орны минь хүнийг олох гэж та нэлээн зүдрэх байх шүү.
Бага зөвлөх бас хувийн туслах шиг хүнийг өөр хаанаас олох билээ?
Их зоригтой байх нь ээ!
Босс, би зүгээр л танд санаа зовсон юм л даа.
Хүн сургах ч амаргүй шүү.
Дашрамд хэлэхэд,
чи ажлаа олигтой хийж чаддаггүй,
тийм болохоор компани чамаар дутахгүй.
Өө...
Ёоё, ёоё, ёоё!
Хэтэрхий хатуу хэлж байна шүү. Хамтдаа олон зүйл туулсан байж...
Одоо яв.
Байдлыг улам дордуулахаасаа өмнө.
Итгэлтэй байна уу?
Эцсийн шийдвэр чинь үү?
Харуул дуудлаа шүү...
Намайг улам чанга шийтгээч.
Хэн муу охин бэ?
Танил сонсогдож байна уу?
[ард нь бичлэг явж байна]
Босс оо, таныг ийм гаж сонирхолтой гэж хэн санах билээ...
БДСМ!
Гэтэл та өөрөө боол нь байх гэж!
Бүр олс хэрэглэж байх шив!
Яг л нохой шиг!
Би зүгээр л төсөөлж байна,
манай салбарынхан үүгээр яаж найрлахыг.
Манай дарга нар яах бол?
Үүнийг үзээд яаж хүлээж авах бол?
Чи... зальхай амьтан!
Үүний чинь төлөө би чамайг баривчлуулна шүү!
Яв!
Явж намайг матаарай...
Гэхдээ энэ секс бичлэг нэгэнт цацагдсан бол дуусаа!
Би яах вэ, хэдэн жил шоронд сууна биз.
Харин...
таны секс бичлэг интернэтэд үүрд үлдэнэ шүү!
Таныг үхсэн хойно ч гэсэн,
хүмүүс таны биеийг шүлсээ гоожуулан үзсээр байх болно!
Ажилдаа буцаж ормоор байна уу?
Цалингаа нэмүүлмээр байна уу?
Юу хүсээд байгаа юм бэ? Шууд хэл!
Өнөөдрөөс эхлээд...
би чиний босс болно.
Миний шаардсан бүхнийг чи биелүүлэх ёстой.
Юу гэнэ ээ?
Хэзээ ч үгүй.
Зөрүүдлээд байж дээ.
Ганцхан дарахад л,
энэ бичлэг шууд порно сайт руу орно!
Эхний ээлжинд...
Намайг жаргааж үз.
Би эмэгтэй хүн сонирхдоггүй шүү дээ!
Харин би сонирхдог юм!
Өмнө минь өвдөг сөхөрөөд,
миний хувцсыг тайл!
Тэгээд доодохыг минь долоо!
Олигтойхон шиг хөдлөөрэй, за юу?
Хичээгээрэй!
Та намайг хайсан уу?
Ажлаас халахад чинь нэхсэн файлууд хаана байна?
Яах гэж?
Шийдвэрээ буцаасан биз дээ?
Надад хэрэгтэй байна.
Надад тушаах гээд байна уу?
Одоо би чиний дарга болсныг мартчихаа юу.
Чи надад дахиж тушаахгүй шүү.
Би чамд ажиллах албагүй, Верн.
Тийм болохоор надад тушаах гэж оролдоод ч хэрэггүй.
Би өөрийнхөө хийх ёстойг л хийнэ.
Чи арай дэндэж байна шүү.
Үүнийг л үйлийн үр гэдэг юм!
Босс оо, АНУ-аас ирсэн захиалгууд энд байна.
Наадахаа нааш нь өг.
Өнөөдрөөс эхлээд үүнийг надад өгч бай.
За.
- Тэр минийх! - Одоо биш болсон.
Өнөөдрөөс эхлээд би эдгээрийг хэрэглэнэ.
Юу?
Яагаад?
Яагаад гэж үү?
Манай шинэ борлуулалтын менежер, Босс Чармд баяр хүргэе!
Хөөх!
Тэгэх ч ёстой доо!
Баяр хүргэе!
Энэ юу вэ?
Мм?
Хэл л дээ!
Надаас хариугаа авч байгаа юм уу?
Намайг хуурчихна гэж бодоо юу?
[инээв]
Муу новш!
Чи өөрөө муу новш!
- Энэ арай хэтэрч байна, Чарм. - Юу?
Тэр үгээ өмнөх өөртөө л очоод хэл!
Чи надаар ингэж тоглож болохгүй шүү!
За, одоо л мэдээ биз.
Өмнө нь надад яаж хандсаныг одоо өөрөө л амсаж байна даа.
Зайл эндээс!
Зайл!
Верн, чи миний санхүүд гаргасан төсвийн хүсэлтийг эсэргүүцсэн гэдэг үнэн үү?
Чи арай хэтэрхий ихийг нэхээд байна даа.
Энэ сард манай борлуулалт муу байсан.
Дарга нар үүнийг батлахгүй дээ.
Би бас энэ компанийн дарга болчихсоныг чи мартчихаа юу, Верн!
Чи намайг захирахгүй шүү!
Юу гэнэ ээ?
Яагаад биднийг хараад байгаа юм бэ?
Энэ сүүлчийн удаа шүү, Верн.
Үгүй бол юу болохыг өөрөө мэдэж байгаа биз.
Нээрээ,
одооноос,
намайг Чарм дарга гэж дуудаарай.
Бас дарга болсны хувьд шинэ өрөө ч бас авмаар байна.
Өө, Жожо...
Сүүлийн өдрүүдэд чамайг их стресстэй байгааг анзаарлаа.
Харин тийм ээ.
Бодох юм их байна.
Ойлголоо...
Тийм болоод л
сая Чармын өөдөөс юу ч хэлж чадаагүй хэрэг үү?
Магадгүй л юм...
Одоохондоо асуудлуудаа түр мартчих.
Стрессээ тайлъя.
Жожо...
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Юу? Ямар тусламж?
Чарм
биднийг секс хийж байхыг харчихсан.
Юу?!
- Уучлаарай! - Энэ одоо юу вэ!
Уучлаарай!
- Тэр үүгээр л намайг сүрдүүлээд байгаа юм. - Тэнэг юм уу!
Чи чинь нүдгүй юм уу?
- Нөгөө... - Айн?
Тэгээд л чи түүний үгээр байгаад байгаа юм уу?
Уучлаарай.
Утсыг нь ав.
Май.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чиний төсвийн хүсэлт юу болсныг л асуух гэсэн юм.
Би санхүүгийнхэнтэй ярьчихсан.
Бүх зүйл зүгээр.
Би нэг арга олсон.
Одоо явж болно доо.
Хүлээгээрэй.
Явахын өмнө үнсэхгүй юм уу?
Өө, зүгээр больё доо.
Гэхдээ санаа тавьсанд баярлалаа.
Маргааш миний арга хэмжээнд ирээрэй, за?
Гэхдээ улаан өндөр өсгийт өмсөж болохгүй шүү.
Сайн байна уу, дарга аа.
Верн хаана байна?
Өнөө өглөө хараагүй ээ. Ажилдаа ирэхгүй байж магадгүй.
Одоо манай шинэ илтгэгч, борлуулалтын менежер хатагтай Шармэйн Колинког урьж байна.
[хүмүүс шивнэлдэнэ]
Яагаад дандаа тоо байгаа юм бэ?
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ!
[хүмүүс шивнэлдэнэ]
Чи яаж миний үдэшлэг дээр тэр улаан өндөр өсгийтийг өмсөж зүрхлэв ээ?
Үгүй шүү Чарм, чи өөрөө яаж зүрхлэв ээ?
Чи яаж зүрхэлж энэ компаниас мөнгө хулгайлдаг байна аа?
Дэлгэцэн дээрх тоонуудыг Чарм өөрөө зассан юм.
- Чи юу яриад байгаа юм? - Гэмгүй царайлахаа боль, Чарм.
Чи анх ажилд орсон цагаасаа л хулгай хийсэн шүү дээ.
Тэр шөнө чамайг утсаар ярьж байхад чинь барьж авсныг санаж байна уу?
Манай бэлтгэн нийлүүлэгчтэй ярьж байсныг чинь би мэднэ.
Гэхдээ манай банкны дансыг өгөхийн оронд,
чи хуурамч цахим мөнгө үүсгэсэн!
Би юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна!
Байхгүй төслүүдийн нэрээр санхүүгээс авсан тэр олон төсөв чинь яах вэ?
Би чамайг ажиглаж л байсан юм шүү, Чарм.
Тэр үед зүгээр л явчихсан бол ажил иймдээ тулахгүй байсан юм.
Чи худлаа яриад байна!
Би юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна!
Аудитороос өгсөн чиний булхайг илчлэх баримтууд надад байна!
Сайн уу, Эллен, гуйсан зүйл маань бэлэн үү?
Үнэндээ, захирал аа,
аудитор борлуулалтын хэлтсийн мөнгөн гүйлгээнээс зөрүү илрүүлсэн.
Тайлагнаж хаагаагүй, алга болсон төсвүүд байгаа бөгөөд
тэдгээрийг юунд зарцуулсныг тогтоох боломжгүй байна.
Энэ хэзээнээс эхэлснийг та мэдэх үү?
Бидний шалгалт үргэлжилж байна, захирал аа.
Танд файлыг имэйлээр явуулчихъя, та дахин нэг нягтлаарай.
Учир нь гарын үсэг зурсан хүмүүс нь голдуу та болон Чарм захирал байна.
Ойлголоо. Баярлалаа.
Чи намайг сүрдүүлээд байсан болохоор л би аргагүйн эрхэнд зөвшөөрсөн юм!
Гэхдээ баярлалаа!
Чиний хийсэн зүйлийн ачаар,
би чиний булхайг илчлэх хангалттай баримт цуглуулж авлаа!
Гэвч харамсалтай нь,
одоо чамд миний эсрэг ашиглах баримт нэг ч үлдсэнгүй.
- Уучлаарай. - Яаж байгаа юм бэ!
Уучлаарай, уучлаарай, Чарм захирал аа.
Тэнэг амьтан!
Чи нүдгүй юм уу?
Юу?
Үнэхээр уучлаарай, захирал аа.
Энэ бүх хийсэн зүйлсийнхээ төлөө, Чарм...
Чи шоронд хатах ёстой!!
Үгүй ээ!
Хатагтай Чармэйн Колинко, таныг хулгайн хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Намайг барих хэрэггүй ээ,
би зүгээр дагаад явъя.
Энд хэн нь эзэн бэ гэдгийг одоо л ойлгов уу.
Чи хэзээ ч надаас илүү гарч чадахгүй, Чарм.
Тэгээд гуйх зүйл байна,
тэр улаан өндөр өсгийтөө тайлчих.
Чамд огт зохихгүй байна.
За...
Хэн нь эзэн билээ?
Та шүү дээ, Верн дарга аа.
Хэн гэнэ ээ?
[хүмүүс шивнэлдэж, бувтнана]